Saya mengatakan kepada semua orang
bahwa dia dituduh melakukan kebakaran.
Dia tidak membakar
toko kita, Bu.
Dia tidak bersalah.
Pemilik mal?  - Ya.
Pemilik mal Samrat Choudhary.
Dia tidak melakukan apa pun.
Samrat Choudhary?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Samrat Choudhary?
Ya.
Apakah dia pemilik mal?
- Ya, Bu.
Dia adalah pemilik baru mal tersebut.
Dia sangat baik,
jujur, dan pengertian.
Dia sama seperti kita.
Bu, tahukah kamu..
- Kaashvi.  - Ya.
Kapan kamu bertemu Samrat?
Pada malam itu ketika saya pergi
ke rumahnya untuk menegurnya
dan memberitahunya bahwa
Jena Garments telah menipu kami
dan bahwa kita seharusnya menang.
Apakah kamu melihatnya?  - Ya.
Apakah kamu memberitahunya
bahwa kita tinggal di sini?
Apakah kamu memberitahunya tentang kita?
Maksudku, apakah kamu
memberitahunya tentang aku?
Ketika Anda menandatangani
surat-suratnya, apakah
Anda mengunjunginya?
Ya, Bu.
Dia meninggalkan mantelnya di toko.
Saya mengembalikannya.
Anda tahu segalanya.  Aku sudah bilang padamu.
Dia pria yang baik.
Saya bisa melihat kejujuran di matanya.
Dia memahami masalah orang lain.
Oleh karena itu, dia
memberiku seluruh toko.
Mama..
Kaashvi, apakah dia tahu
bahwa kamu adalah putriku?
Tentu saja, Bu.
Aku lebih banyak membicarakanmu
daripada membicarakan diriku sendiri.
Saya memberi tahu semua orang
betapa pantas dan pekerja kerasnya Anda.
Aku menjadi diriku yang sekarang karena kamu.
Aku terus membicarakanmu, Bu.
Saya pikir dia tahu siapa Anda.
Apa maksudmu?  - Artinya
kamu yang terbaik di dunia.
Anda adalah ibu
terbaik di dunia.
Kaashvi.  - Ya.
Apa lagi yang kamu
ceritakan padanya tentang aku?
Apakah kamu memberitahukan namaku padanya?
Apakah dia tahu namaku?
Kaashvi.
TIDAK.
Aku tidak memberitahukan namamu padanya.
Aku terus memanggilmu ibu.
Jadi, aku tidak pernah menyebut namamu.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
'Itu berarti Samrat
tidak mengetahui hal itu'
'Saya ibu Kaashvi.'
'Bersyukur!
Dia tidak mengetahuinya.'
'Aku akan menjauhkan
Kaashvi darinya.'
Bu, kenapa ibu menanyakan hal itu padaku?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya bertanya.
Oke.
Yah, aku lupa memberitahumu
satu hal penting.
Tunggu sebentar.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat ini, Bu.
Lihat ini.
Itu adalah rekaman CCTV.
Kedua orang ini
membakar toko kami.
Dan ini Tuan Samrat.
Lihatlah dia.  Apakah menurut
Anda dia salah satunya?  TIDAK.
Perhatikan baik-baik.
'Kaashvi mengenakan
mantel Samrat.'
'Dia memakainya
saat dia memelukku.'
'Itulah sebabnya aku
merindukannya saat itu.'
“Aku bisa merasakan kehadirannya.”
'Kaashvi telah bertemu dengannya.'
"Dia bertemu ayahnya."
'Ya Tuhan, aku menjauhkannya
darinya selama ini.'
“Aku berencana untuk terus
menjauhkannya darinya.”
“Tapi dia sudah bertemu dengannya.”
Bu, aku sangat ingin mengeluarkan
Pak Samrat dari penjara.
Silakan ikut dengan saya.
Anda harus menarik keluhan Anda.
Baru setelah itu polisi
akan membebaskannya.
Ayo.
'Tidak, Samrat akan berada di sana.'
'Dia ditangkap.
Jadi, dia akan berada di sana.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia melihatku.'
'Jika dia melihatku bersama Kaashvi'
'dia akan menyadari
bahwa dia adalah putrinya.'
Bu, apa yang terjadi?
Kita harus bergegas.
Tidak, saya tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Kaashvi, sudah kubilang
aku tidak bisa datang.
Bu, kenapa ibu tidak bisa datang?
Tolong beritahu saya.
Kaashvi.  - Kamu mengajariku
untuk selalu mendukung kebenaran.
Saya melakukan apa yang Anda ajarkan kepada saya.
Dia dipenjara karena
kesalahpahaman kita.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia pria yang sangat baik.
Kaashvi.
- Bu, dia mengubah keputusannya
tentang toko ketika
aku bertanya padanya.
Sebab, ia sadar bahwa
keputusannya salah.
Jadi, dia memperbaikinya.
Sekarang kita telah menyadari
kesalahan kita, kita
harus memperbaikinya.
Bu, aku tidak bisa membiarkan dia dipenjara.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami juga punya buktinya.
Silakan ikut dengan saya.
Kaashvi.
- Bu, kenapa ibu berhenti?
Ayo.  Kita harus masuk.
Tidak, saya tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Bu, ini penting.  Ayo.
Ada apa?
- Kaashvi, aku tidak bisa datang.
Apa yang telah terjadi?
Saya sedang tidak enak badan.  Silakan.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya merasa tidak enak badan.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Ayo ke dokter dulu.
Lalu kita bisa datang ke sini.
Kaashvi, ini tidak terlalu serius.
Itu hanya sakit kepala.
Udara segar di luar
membuatku merasa lebih baik.
Saya akan merasa tercekik di dalam.
Ada Nitya di dalam.
Dia akan menangani semuanya.
Anda harus memberikan
rekaman itu kepada polisi.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Kaashvi, tidak apa-apa.
Percayalah kepadaku.  Saya baik-baik saja.
Anda semakin terlambat.
Kamu harus pergi.
Silakan duduk di sini.  - Oke.
Hai.
Kami menunjukkan kepada mereka rekaman CCTV.
Bagaimana sekarang?
Pengaduan
terhadapnya telah ditarik.
Mereka akan membiarkannya pergi.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kapan mereka akan melepaskannya?
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Dia ada di sini.
Tuan Samrat, saya minta
maaf atas penangkapan tersebut.
Tidak apa-apa.
Anda sedang melakukan pekerjaan Anda.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Itu karena Kaashvi.
Dia menemukan bukti untuk
membuktikan Anda tidak bersalah.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Aku percaya padamu.
Saya yakin Anda akan
mempercayai saya.
Mengapa?  - Mengapa?
Saya tidak tahu.
Mungkin, begitulah keadaanmu.
Apa maksudmu?
Seperti ibumu.
Dia membesarkanmu dengan baik.
Terima kasih tuan.
Yah, aku tidak tahu tentang diriku sendiri.
Tapi ibuku yang terbaik.
Dimana ibumu?
Saya ingin melihatnya.
Aku mencoba membawanya..
- Alhamdulillah!  Sam!
Untungnya kesalahpahaman
telah teratasi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ayo pergi.  Sopir sedang menunggu.
- Ayo pergi.
Tuan Samrat, Anda harus
menandatanganinya di sini.
Ya.  Tunggu.
Berikan padaku.
'Samrat, kamu tidak tahu
siapa yang ada di depanmu.'
'Dia adalah putrimu.
Putrimu sendiri.'
'Aku bisa melihat ikatan
di antara kalian berdua.'
'Tetapi kamu tidak akan pernah
tahu bahwa dia adalah putrimu.'
Kaashvi.
Terima kasih telah
membantu saya dan
menyelamatkan saya
dari tuduhan palsu.
Lebih penting lagi, terima
kasih telah mempercayai saya.
Tuan, Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Ibuku selalu berkata bahwa
hati tidak pernah salah.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan
apa yang telah kamu lakukan untukku.
Anda memberi saya
toko di mal.  Jadi..
Saya pikir keputusan saya tepat.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Aku meninggalkan tasku di dalam.
Saya akan membawanya.
- Anda adalah pemiliknya
dari toko di mal.
Mengapa harus bersusah payah?
Aku akan membawakannya untukmu.  Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
- Apakah kamu berpikir begitu
Saya tidak melihatnya?
Kamu menggodaku ketika aku
bercerita tentang kesukaanku.
Tapi hari ini, kamu menatapnya.
Apakah kamu juga naksir Samrat?
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Anda terus menyebut
suami saya pada hari itu.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Kalau tidak, aku akan
memberitahumu saat itu.
Cinta pertamaku.  Samrat Choudhary.
Apakah kamu juga menyukainya?
Biarkan saja.
Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Ya, Anda melihatnya.
Samrat bebas sekarang.
Kami benar-benar salah paham tentang dia.
Untungnya, Kaashvi percaya padanya
dan membuktikan dia tidak bersalah.
- Aku tahu.
Kami menemukan pelaku
sebenarnya hanya karena rekaman itu.
Terima kasih kepada Kaashvi.
Dia membuat hal ini menjadi mungkin.
Arjun juga membantunya.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Saya senang semuanya
sudah berakhir.
Kaashvi menemukan rekaman
yang menunjukkan pelaku sebenarnya.
Arjun dan Kaashvi sangat
mendukung satu sama lain.
Nayan, aku tahu ini bukan
saat yang tepat.  Tetapi..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang Arjun dan Mahima.
Tentang Arjun dan Mahima?
Apa itu?  - Apakah kamu ingat
bagaimana kami sering
bercanda mengatakan
bahwa kami adalah
teman baik yang mungkin
menjadi mertua di masa depan?
Kami biasa mengatakan itu
tentang Arjun dan Kaashvi.
Kami berpikir bahwa mereka
mungkin akan menikah satu sama lain.
Tapi aku tidak pernah menyangka
dia akan jatuh cinta pada Mahima.
Sejujurnya, saya selalu
menyukai Kaashvi.
Saat aku bertemu
denganmu 20 tahun yang lalu,
kamu sedang mengandung
Kaashvi di dalam rahimmu.
Dan kamu membesarkan
Mahima seperti putrimu.
Karena ayahnya mempercayakanmu
padanya sebelum dia meninggal.
Kemudian kamu
datang ke kota ini dan
mulai hidup sebagai
istri ayah Mahima.
Tapi faktanya kamu belum
menikah dengan ayahnya
hanya diketahui oleh saya.
Karena kamu adalah sahabatku.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Sudah 20 tahun.
Apakah sudah ada yang mengetahuinya?
Tidak ada kemungkinan ada
orang yang mengetahuinya.
Karena Anda telah menangani
semuanya dengan baik.
Saya telah melihat
bahwa Anda tidak pernah
membedakan antara
Mahima dan Kaashvi.
Anda membesarkan
keduanya seperti putri Anda.
Faktanya, kamu lebih mencintai
Mahima daripada mencintai Kaashvi.
Jadi, tidak akan ada yang menyangka
kalau Mahima bukanlah putrimu.
Jadi, Kaashvi dan Mahima
juga setara denganku.
Jadi tidak apa-apa jika Arjun lebih
mencintai Mahima daripada Kaashvi.
Nayan..
Aku meminta tangan putrimu
Mahima untuk putraku Arjun.
'Apa!  Arjun ingin
menikahi Mahima?'
'Tapi Mahima mencintai Pradhyuman.'
'Ya Tuhan!  Sekarang apa yang
harus kukatakan pada Nitya?'
Arjun sangat mencintai
Mahima dan ingin menikahinya!
Apa yang kamu pikirkan?
- Dengan baik..
Apakah kamu juga ingin
Arjun menikah dengan Mahima?
Nayan, sudah kubilang
aku suka Kaashvi.
Tapi Arjun sangat mencintai Mahima.
Dia bahkan melompat ke dalam
api yang menyala-nyala untuknya!
Bukankah Anda selalu mengatakan bahwa
kebahagiaan kita terletak pada anak-anak kita?
Jadi menurutku kita
harus menikahkan mereka.
Tolong bicara dengan Mahima.
Jika dia juga menyukai Arjun
alangkah baiknya jika
mereka menjadi pasangan.
'Nitya, bagaimana aku memberitahumu!'
'Mahima mencintai
Pradhyuman, bukan Arjun.'
'Dia tidak akan menikah dengan Arjun.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Ini menyangkut anak-anak kita.'
Oke.
Saya akan berbicara dengan Mahima.
Saya akan mencari tahu apa
pendapatnya tentang Arjun.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa senangnya saya.
Jika Mahima benar-benar mencintai
Arjun, kita akan menjadi keluarga!
Arjun akan sangat gembira!
Benar-benar!
Karena dia akan mendapatkan
cinta dalam hidupnya.
'Aku harus bicara dengan Mahima.'
'Kalau tidak, itu mungkin
akan menyakiti Arjun dan Nitya.'
'Arjun ingin menikahi Mahima?'
'Mendengarnya saja
sudah sangat menyakitkan.'
'Apa yang akan kulakukan
jika hal itu benar-benar terjadi?'
'Ya Tuhan!  Mengapa Engkau
membiarkanku jatuh cinta pada Arjun.'
Kaashvi..
Kaashvi, dengarkan.
Aku tahu kamu pasti terluka.
Meskipun kami adalah teman
baik, aku menyimpan rahasia besar.
Kaashvi, aku benar-benar
ingin memberitahumu.
Sejujurnya aku mencoba memberitahumu
tapi aku tidak bisa
memberitahumu karena
aku takut kamu akan
memberitahu Mahima
dan dia tidak menyukainya
atau kesal padaku.
Saya tidak akan mampu menerimanya.
Itu akan membuat segalanya menjadi canggung.
Sebenarnya, saya akan
mengunjungi rumah Anda untuk belajar
agar aku bisa bertemu Mahima.
Anda memanfaatkan saya dengan sangat cerdik.
Menggunakan?
Ayolah, Kaashvi!
Ini tidak adil!
Aku tidak memanfaatkanmu, Kaashvi.
Aku juga suka menghabiskan
waktu bersamamu.
Faktanya, aku menghabiskan lebih
banyak waktu bersamamu daripada Mahima.
Bahkan jika aku melakukannya, lalu kenapa?
Bukankah kita sahabat?
Sahabat terbaik saling membantu.  Benar?
- Ya.
Benar.  Ngomong-ngomong, Arjun..
Kapan kamu jatuh
cinta dengan Mahima?
Lebih baik bertanya sejak
kapan aku mencintainya.
Saya menyukainya sejak kecil.
Aku selalu menganggap dia manis
dan bahkan sebelum aku sadar
aku telah jatuh cinta padanya.
Dan semua orang melihat
hari itu betapa aku mencintainya.
Saya melompat ke dalam api untuk menyelamatkannya.
Saya tidak percaya
saya bisa melakukan ini.
Tapi itu bagus.  Sekarang semua
orang tahu bahwa aku mencintai Mahima.
Sangat banyak!
Kaashvi, sebelumnya saya
ingin menjadi pegawai negeri sipil
untuk membuat ibu dan ayah
bangga dan membuat mereka terkenal.
Tapi sekarang bahkan Mahima
telah ditambahkan ke daftar itu.
Bahkan dia adalah tanggung jawabku sekarang.
Aku hanya ingin
membuat Mahima bahagia.
Sangat bahagia sampai dia
tersipu saat menikah denganku.
Jadi, kamu harus membantuku, partner.
Anda harus membantu saya.
Bagiku dan Mahima juga.
Ayo pergi, rekan?
'Arjun, meskipun
kamu tidak mencintaiku'
'Aku akan selalu berharap'
'bahwa kamu mendapatkan
semua yang kamu inginkan'
'dan aku akan
mendukungmu untuk itu.'
'Di mana pun, selalu..'
'Bahkan saat ujian.'
'Maksudku, terima kasih kepada Mahima.
Dia membuat hal ini mungkin terjadi.'
'Mahima tidak melakukan apa
pun, Kaashvi yang melakukannya.'
'Lalu kenapa dia berkata begitu?
- Kamu tahu siapa yang sangat aku sukai.'
'Bu, itu Pradhyuman.
aku ingin menikah dengannya'
'bukan Arjun.  - Mahima..'
'Silakan datang.'
'Saya ibu Mahima.'
'Apa yang kamu katakan tentang putriku
membuktikan pria seperti apa kamu sebenarnya.'
'Ini suara Nayan!
- Pernahkah kamu mencintai seseorang?'
'Pernahkah kamu menginginkan
seseorang lebih dari kehidupan?'